Raj, ini sudah jam 5 sore.
Kenapa dia masih belum datang?
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Ini dia datang.
Setelah 18 tahun, saya menyadari...
...bahwa saya telah
melakukan kesalahan besar.
Chirag, aku minta maaf.
Permintaan maaf ini tidak akan
mengembalikan 18 tahunku yang lalu.
Permintaan maafmu tidak akan memberikan...
...masa depanku kembali.
Chirag, Poornima kembali.
Dia telah terlahir kembali.
Demi saya.
Dialah yang memberitahuku...
...Shaina dan pria bertopeng
yang membunuhnya, bukan kamu.
Pria bertopeng telah terungkap.
Kita semua tahu...
...bahwa kamu tidak bersalah.
Siapa dia?
Itu adalah paman.
Paman?
TIDAK.
Dia tidak mungkin menjadi orangnya.
Tapi kalau bukan dia...
...siapa lagi yang bisa melakukannya?
Pria bertopeng ini juga
tidak akan terungkap...
...atau motif di balik topeng itu.
Tak seorang pun akan meragukan...
...bahwa motifku adalah pembunuhan Raj.
Saya adalah dalang
di balik permainan ini.
Seorang ibu menghindari bahaya tersebut.
Jadi, saya menawarkan semua bahayanya...
...dalam api ini.
Raj, kamu mungkin masih hidup...
...tapi aku telah membunuh
identitasku yang bertopeng...
...untuk selamanya.
Jadi, kamu tidak akan
pernah bisa mengenaliku.
Kamu menuruti ibumu, kan?
Jadi, Anda akan melakukannya di masa depan juga.
Karena kamu juga
tidak mengenal ibumu...
... kamu juga tidak akan
bisa mengetahui niatku.
Untuk mengambil tanggung jawabmu...
...bukanlah tugasku...
...tapi ketidakberdayaanku.
Itu dipaksakan padaku.
Aku kehilangan hari-hari emas
kebahagiaan pernikahanku...
...dalam membesarkan anak itu...
...itu bahkan bukan milikku.
Ketika ayah mengetahui bahwa
saya mengalami bayi lahir mati...
...dia membebaniku denganmu.
'Kamu mengalami kelahiran mati.'
'Tapi anak ini...
...akan menjadi putramu.'
'Putra sulung keluarga.'
'Cucu sulungku.'
'Ingatlah.'
'Rahasia ini harus tetap berada
dalam lingkup rumah sakit.'
'Konsekuensinya
akan buruk jika bocor.'
'Hari ini dia akan mendapatkan
nama dan nama keluarga Raghuvanshi.'
'Rajneesh Raghuvanshi.'
'Dia adalah pewaris keluarga.'
'Penggantiku.'
'Ayah...'
'Anak siapa ini?'
'Dia adalah anak haram...
...dari Damyanti.'
'Aku memberinya anak haram...
...kepadamu...
...dan bayimu yang sudah meninggal padanya.'
'Kamu gagal memberikan
ahli waris untuk keluarga kami.'
'Jadi, aku sudah memutuskan...
...bahwa kita akan
meneruskan garis keturunan...
...dengan menjadikannya pewaris...
...Keluarga Raghuvanshi.'
'Ayah.'
'Bagaimana jika aku mampu memberikan ahli waris...
...kepada keluarga di masa depan?'
'Mari kita putuskan yang terakhir.'
'Untuk saat ini, jagalah anak ini.'
'Pastikan tidak ada kelangkaan
dalam pendidikannya.'
'Perilakumu tidak
boleh terlihat...
...bahwa kamu bukan ibunya.'
'Kalau tidak...'
'Konsekuensinya akan sangat buruk.'
Ayah bahkan tidak memberiku waktu...
...untuk turut berduka cita atas kematian bayiku.
Anda langsung
diserahkan kepada saya.
Saya terpaksa bersumpah
demi suami saya.
Aku tidak boleh menyebut siapa pun...
...bahwa kamu bukan anak kandungku.
Meski menjadi anak haram,
Anda mendapat semua hak...
...yang layak diterima oleh seorang Raghuvanshi.
Anakku, Shrey, pantas mendapatkannya.
'Raj, ayo pergi dan bermain.'
'Tidak, Shrey.  Kemudian.'
'Raj, ayolah.  - Shrey.'
'Biarkan Raj belajar.  Ayo.'
'Pergi dan bermain.  - Kakek.'
Tidak apa-apa.
Biarkan dia bermain di sini.
'TIDAK.  Meninggalkan!'
'Putraku Shrey harus
melepaskan semua haknya...
...yang layak diterima
oleh putra Raghuvanshi!'
'Hanya karena kamu, Raj!'
'Shrey tidak diperlakukan
sebagai putra keluarga ini...
...tapi anak laki-laki biasa.'
'Orang yang melakukan
pekerjaan serabutan semua orang.'
'Sementara kamu...
...bahkan tanpa memiliki
darah Raghuvanshi...
...menjadi pewaris keluarga ini.'
'Raj, kamu mendapatkan
segalanya tanpa harus memintanya.'
'Tapi anakku...
...harus memohon segalanya.'
'Ketika aku pertama
kali melihatmu...
...itu bukan kasih sayang keibuan...
...ada kebencian
dalam diriku padamu!'
'Sejak hari itu, aku
hanya punya satu tujuan.'
'Untuk membunuhmu.'
'Tapi Kasihan Nima...
...menanggung kematianmu padanya.'
“Dan aku gagal mencapai tujuanku.”
'Setelah kematian Poornima...
...kamu menjadi mayat.'
'Kamu kehilangan akal sehatmu.'
'Kamu siap memberikan
segalanya untuk Shrey...
...tapi wanita malang itu...
...sejak dia kembali
dalam hidupmu...
...kamu merasa seperti hidup.
Dan motifku membunuhmu...
...terbangun!
Setelah 18 tahun, saya harus
memulai permainan saya dari awal lagi.
Ibu yang sangat kamu sayangi...
...hanya ingin melihatmu mati, Raj!
Mati!
Cara yang sama...
... caraku mati setiap detik!
Hanya dengan
melihat itu karenamu...
...anakku Shrey...
...diperlakukan sebagai orang luar!
Raj, ini adalah
awal dari akhirmu!
Bahkan Poornima pun tidak
bisa melakukannya kali ini!
Ini janji ibu!
'Apakah kamu menginginkan sesuatu?'
Sebenarnya...
...lututku sangat sakit.
Itu sebabnya saya datang
untuk mengambil air hangat.
Lututmu sakit?
Ikut denganku.
Ayo, pegang tanganku.
Hati-hati.
Kakimu sangat sakit, kan?
Aku akan menekan kakimu.
'Ada tanda di kaki si pembunuh.'
'Sebuah tato.'
'Jika dia melihat tanda di kakiku...
...kerja kerasku selama
bertahun-tahun akan sia-sia.'
TIDAK!
Tidak sayang.
Anda adalah 'Lakshmi' di rumah kami.
Bukan menantu
perempuanku, tapi putriku.
Tempatmu bukan di kakiku...
...tapi di hatiku.
Datang.
Aku tidak punya ibu
seumur hidup ini...
...tapi aku telah menemukanmu sekarang.
Dewa Siwa juga
memenuhi keinginanku ini.
Besar!
Sampai saat ini, aku adalah favoritmu.
Tapi sekarang...
...MS.  Poonam adalah favoritmu.
Anda berpindah sisi begitu cepat.
Kelakuanmu...
... tidak akan berfungsi sekarang.
Kemarilah.
Aku merasa sangat nyaman dengan
menyandarkan kepalaku di pangkuanmu.
Seolah semuanya baik-baik saja.
Tidak ada bahaya yang
mengintai Raj sekarang.
Dan Anda juga.
Ibu bersama kita.
Dan seorang ibu tidak akan
membiarkan hal buruk menimpa anaknya.
Sebelum anakku
menghadapi bahaya apa pun...
...Aku akan menghilangkan
bahaya itu sendiri.
Saya bersumpah demi Tuhan Mahadewa.
'Ya, Shrey.  Persatuan
Poornima dan Raj...
...adalah bahaya bagimu...
...itu akan menghilangkan
hak-hakmu.'
'Tetapi aku akan menghilangkan bahaya itu!'
Raj, apa yang kamu lakukan?
Minyaknya panas.
Anda akan melukai diri sendiri!
Anda juga akan terbakar.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Apa itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Raj, aku sedang membuat makanan.
Saya tahu, Anda sedang membuat makanan.
Saya baru tahu bahwa Anda
ada ujian pada tanggal 30 April.
Mendengarkan.
Dengarkan aku baik-baik.
Tinggalkan semua ini
dan fokuslah pada studimu.
Fokus pada ujianmu, kan?
Dengarkan aku.
Saya telah memesan
semua buku untuk ujian Anda.
Ini akan dikirimkan pada malam hari.
- Oke.
Saya tahu waktu yang ada sangat sedikit.
Tapi kamu harus fokus pada studimu.
Dan jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya telah membuat tabel waktu yang ketat.
Ikuti saja.  Hanya itu saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Saya mendengarkan.
Raj... Raj, ini belum selesai!
aku sedang membicarakan tentangmu...
...ujian dan skor dan Anda menyalakan mixer.
- Raj.
Saya membuat hidangan India
Selatan untuk semua orang.
Sudah terlambat.
Khusus 'idli' dan 'sambar'.
Kuhu menyukainya.
Baiklah, tapi Anda ingin menjadi
dokter, bukan koki, bukan?
Jadi, fokuslah pada hal itu.
Wanita bisa melakukan banyak tugas.
Aku bisa mengatur dapur
dan ruang belajar, Raj.
Tapi kamu sebaiknya hanya
fokus pada studimu sekarang.
Aku sudah memberitahumu seluruh tabel
waktu ujianmu.  Apakah kamu mendengarnya?
Saya mendengar semuanya.
Ujiannya tanggal 30 April.
Anda telah memesan buku
dan membuat tabel waktu.
Saya harus mengikutinya.
Saya bisa melakukan banyak tugas.
Saya ahli dalam hal itu.
Oke.  Bagus.  Anda dapat
melakukan dua hal sekaligus.
Namun Anda tidak akan menjadi yang
pertama dalam salah satu dari keduanya.
Dan saya ingin Anda fokus
pada studi Anda sekarang.
Agar kamu bisa
unggul dalam ujianmu.
Anda ingin menjadi dokter, bukan?
Bagus.  Saya setuju.
Tapi kamu baru saja bilang.
Untuk melakukan satu hal pada satu waktu.
Dan selesaikan tugas yang ada.
Jadi, izinkan saya menyelesaikan tugas ini.
Saya akan belajar setelah itu.  Saya berjanji.
- Tapi ingat.
30 April.
30 April?  - 30 April.
30 April!
30 April!  - Raj.
'Kasihannya.'
Sepertinya Anda belum
melihat ketegasan Raj.
Saya memiliki.  Saya baru saja melakukannya.
Tentu saja Anda harus memilikinya.
Tapi bukan yang itu...
...Saya melihatnya di masa kecil saya.
Ujian akan diadakan dua bulan kemudian.
Tapi Raj...
...akan membangunkanku
jam 5 pagi untuk belajar.
Jika aku tidak bangun...
...lalu dia akan menuangkan air ke tubuhku.
Rasanya menyenangkan setelah Anda kembali.
Saya telah melihat Raj begitu
bersemangat setelah bertahun-tahun.
Meskipun itu hanya
karena ujianmu.
Raj sangat senang.
Poonam, masakanmu luar biasa!
Saya belum pernah...
...sangat lezat...
...Hidangan India Selatan sebelumnya.
Di manakah lokasi Nirwana?
- Bu, dia punya...
...pergi memberi makan bibi.
Dia belum makan sejak kemarin.
Sumitra.  Bagaimana Anda menyukai makanannya?
Itu sangat lezat.
Anda adalah Dewi
makanan keluarga kami.
Oh!  Maaf.
Poonam, biarlah.
Orang lain akan melakukannya.
Ayo, sarapan bersama kami.
Tidak, paman.  Saya akan melakukannya.
Saya berkata, orang lain akan melakukannya.
Ayo, duduk.
Saya harap itu tidak terbakar.
- Tidak, tidak apa-apa.
Apa yang kalian berdua
putuskan untuk menikah, Raj?
Sumitra.  Anda melakukannya lagi?
Raj sudah memberitahumu.
Untuk tidak fokus pada
pernikahan seperti sekarang.
'Biarkan Poonam fokus pada studinya.'
'Dia ada ujian.'
30 April.
Dia harus memberikan tes.
Maksudku, 30 April adalah...
...di tikungan.
Setelah ujian selesai...
...kita juga bisa menentukan tanggal pernikahannya.
Cepat atau lambat, kalian
berdua harus menikah.
Saya akan meminta pendeta untuk
menentukan tanggal yang baik...
'Kuhu.'
Ayo sayang.  Sarapan.  Kuhu!
Kuhu.  - Kuhu.
Kuhu.
Kuhu, dengarkan ayah.
Kuhu.  - Biarlah.
Raj bersamanya.
Kemarahan Kuhu sama seperti kemarahan Raj.
Bagaimanapun, dia adalah putrinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
- SAYA...
Ya?  Anda menjatuhkan segalanya!
Tidak bisakah kamu melihat?
Ya.
Dia tidak bisa melihat.
Poonam.
Netra, kamu baik-baik saja?
Dia tunanetra.
Siapa dia?  Kenapa dia ada di rumahku?
Dia adalah adikku, Netra.
Kami dulu tinggal di sini
sebelum kedatangan Anda.
Chirag, semua kesalahpahaman
sudah terselesaikan.
Mengapa kamu ingin tinggal di sini?
Tinggal bersama kami di bawah satu atap.
Ini adalah cara yang bagus untuk
bertobat atas kesalahan Anda.
Tapi keluarga yang tidak pernah menerimaku,
aku tidak ingin tinggal bersama mereka.
Saya tidak menginginkan uang atau rumah Anda.
Dan ini adalah rumahku.
Jadi pergilah bersama adikmu.
Tidak apa-apa, Poonam.  Anda bisa
tinggal bersama kami di rumah kami.
Saya minta maaf.
Kami menyebabkan banyak masalah bagimu.
Kami akan mengemasi tas kami dan pergi.
Ayah, aku tidak akan mendengarkanmu.
Anda tidak akan membawa ibu kembali!
Anda ingin menikahi Poonam!
Tidak, ayah!  Ini salah!
Tidak. Poonam ada ujian.
Dan kamu tahu, aku tidak melakukan apa
pun yang bertentangan dengan keinginanmu.
Dan kamu menyuruhku untuk
membawa Poonam kembali.
Tapi aku tidak menginginkannya lagi, ayah.
Kirim dia ke rumah terdekat.
Aku benci dia!
Kenapa dia tinggal bersama kita?
Karena dia adalah gurumu.
- Dia juga lebih awal.
Dia menyuruhmu
mengirimnya ke rumah lain, kan?
Jadi kenapa dia tinggal bersama kita?
Kuhu, apakah kamu tidak
ingin aku tinggal di sini?
Bagus.  Tapi tolong jangan marah.
Ayahmu baru saja berkata...
...dia tidak akan melakukan apa pun
yang bertentangan dengan keinginanmu.
Saya akan pergi jika Anda memiliki
masalah dengan saya tinggal di sini.
saya akan pergi.
Tapi kamu...
'Kamu mungkin perisai Raj,
tapi dia sangat mencintai Kuhu.'
'Sekarang perhatikan bagaimana
Kuhu kecil mempersulit hidupmu.'